FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
KIM JEONG-HEON
KIM JEONG-HEON
THE DAY WE GOT MATCHING GLASSES
ថ្ងៃដែលយើងទទួលបានវ៉ែនតាដែលត្រូវគ្នា
8 YEARS AGO
8 ឆ្នាំមុន
JEONG-HEON, WOO-JU
JEONG-HEON, WOO-JU
Coming.
មកដល់
Oh, is Jeong-heon home?
Jeong-heon នៅផ្ទះទេ?
I'm his mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់
Hello.
ជំរាបសួរ
Here.
នៅទីនេះ
Oh, right. I don't live here. It's our anniversary today,
អូ ត្រូវហើយ  ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ ថ្ងៃនេះជាខួបរបស់យើង
so we decided to stay in and have a steak dinner.
ដូច្នេះហើយ ពួកយើងបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ ហើយទទួលទានអាហារពេលថ្ងៃត្រង់
It's fine.
វាល្អណាស់
It's cute and cozy here.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ និងកក់ក្ដៅនៅទីនេះ
I tried calling him on my way here but he didn't pick up.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ហៅ​គាត់​មក​ទីនេះ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មក​ទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I'm not one of those overbearing mothers.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ម្ដាយ​ដែល​មាន​ចិត្ត​អំណត់​ពេក​នោះ​ទេ
Right, I know.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំដឹង
JEONG-HEON WHERE ARE YOU? YOUR MOM--
JEONG-HEON តើអ្នកនៅឯណា?  ម៉ាក់​របស់​អ្នក--
Jeong-heon rarely calls me first
Jeong-heon កម្រហៅខ្ញុំមុនណាស់
but he called me a few days ago.
ប៉ុន្តែគាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
He said he wanted to get married.
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់រៀបការ
WHERE ARE YOU? YOUR MOM'S HERE
តើអ្នកនៅឯណា?  ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ
I haven't even introduced myself properly.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ
I'm On Woo-ju.
ខ្ញុំ On Woo-ju
Yes.
បាទ
Oh, right. Yes. Got it.
អូ ត្រូវហើយ  បាទ  យល់ហើយ
Choi Yu-yeong.
Choi Yu-yeong
I didn't think she was the type to run away.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​នាង​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ត្រូវ​រត់​ចេញ​នោះ​ទេ
- She's really gone? - She's gone.
- នាងពិតជាទៅមែនទេ? - នាងទៅហើយ
What about Woo-ju?
ចុះ Woo-ju?
She said she could be hiding somewhere and went to look for her.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​អាច​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ណាមួយ ហើយ​ទៅ​រក​នាង
Do you think we can bring in one of the finalists?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​អាច​នាំ​យក​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បេក្ខភាព​ផ្ដាច់​ព្រ័ត្រ​ទេ?
We can't leave the spot vacant because Yu-yeong had such a big presence.
យើង​មិន​អាច​ទុក​កន្លែង​នៅ​ទំនេរ​បាន​ទេ ព្រោះ Yu-yeong មាន​វត្តមាន​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ
We can't, unless we can put the filming on pause for a bit.
យើងមិនអាចទេ លុះត្រាតែយើងអាចផ្អាកការថតបានមួយរយៈសិន
We've already gone over budget.
យើង​បាន​ហួស​ថវិកា​ហើយ
COUPLE'S PARADISE
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
You thought Ki-baek and I would choose Yu-yeong,
អ្នកគិតថា Ki-baek ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Yu-yeong
so now that's gone down the drain.
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​លូ​ហើយ
The outcome is predictable with Cho-hui alone.
លទ្ធផល​គឺ​អាច​ទស្សន៍ទាយ​បាន​ជាមួយ​លោក Cho-hui តែ​ម្នាក់​ឯង
You need someone to challenge his first love
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីប្រកួតប្រជែងស្នេហាដំបូងរបស់គាត់
for Kim Jeong-heon to complicate things and form a love triangle, right?
ឱ្យ Kim Jeong-heon ស្មុគស្មាញ និងបង្កើតជាស្នេហាត្រីកោណ មែនទេ?
That way,
ផ្លូវ​នោះ,
you can use Kim Jeong-heon's face in your teasers and in the end too.
អ្នក​អាច​ប្រើ​មុខ Kim Jeong-heon ក្នុង​ឈុត​ខ្លីៗ​របស់​អ្នក និង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ផង​ដែរ
Just say what you want to say instead of beating around the bush.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ ជំនួសឱ្យការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ
I've got an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ
There's someone who will definitely ignite a spark in my eyes.
មាននរណាម្នាក់ដែលប្រាកដជានឹងបញ្ឆេះផ្កាភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
On Woo-ju.
នៅលើ Woo-ju
That is crazy talk.
នោះគឺជាការនិយាយឆ្កួត
I say it's crazy to leave the situation as is.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ដែល​ចាកចេញ​ពី​ស្ថានការណ៍​ដូច​ជា​
Who cares about his first love if he's not into anyone else?
អ្នកណាខ្វល់ពីស្នេហាដំបូង បើគេមិនស្រលាញ់អ្នកផ្សេង?
- She's just another new girl. - What do you suggest we do?
- នាងគ្រាន់តែជាស្រីថ្មីម្នាក់ទៀត - តើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
Have a writer come on the show?
មានអ្នកនិពន្ធមកសំដែងទេ?
It'll cause controversy. People will think the show was rigged.
វានឹងបង្កភាពចម្រូងចម្រាស មនុស្ស​នឹង​គិត​ថា​កម្មវិធី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភាន់
I can't handle that.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
Of course, it'll cause problems,
ជាការពិតណាស់ វានឹងបង្កបញ្ហា
so we should handle it in advance.
ដូច្នេះយើងគួរតែដោះស្រាយវាជាមុន
Remove her name from the credits as head writer and from the crew.
ដក​ឈ្មោះ​របស់​នាង​ចេញ​ពី​ក្រេឌីត​ជា​ប្រធាន​អ្នក​និពន្ធ និង​ពី​ក្រុម​នាវិក
She'll be one of the girls.
នាងនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីម្នាក់
Ha-young, you're a writer too.
Ha-young អ្នកក៏ជាអ្នកនិពន្ធដែរ
How could you suggest that so easily?
តើអ្នកអាចណែនាំវាដោយរបៀបណា?
You can't make a rational decision right now,
អ្នកមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយសមហេតុផលទេឥឡូវនេះ
so I'm doing it for you.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
Ha-young.
ហា-ក្មេង
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
Not you too.
មិនមែនអ្នកទេ
Yeon, we can't let this show go down the drain too.
Yeon យើង​ក៏​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ការ​បង្ហាញ​នេះ​ធ្លាក់​ចុះ​ដែរ
How many people do we have on the team?
តើ​យើង​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក្នុង​ក្រុម?
I'd rather have my name removed to make a great show
ខ្ញុំ​ចង់​ដក​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ជាង​ការ​បរាជ័យ
than fail and hear that I've lost my touch.
ហើយ​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ
Everyone who should know this is my show already knows it.
អ្នក​ដែល​គួរ​ដឹង​នេះ​ជា​កម្មវិធី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​
This was totally unexpected, so we ask for your understanding.
នេះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ទាំង​ស្រុង ដូច្នេះ​យើង​សុំ​ការ​យោគយល់​ពី​អ្នក
Everyone on the production team knows how serious you've all been about this,
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ផលិត​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ
so the last thing we want is to see it all go to waste.
ដូច្នេះ​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​ចង់​បាន​គឺ​ចង់​ឃើញ​វា​ទាំង​អស់
This will be in the show too, won't it?
រឿងនេះនឹងមាននៅក្នុងកម្មវិធីដែរមែនទេ?
That's why they're filming this, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេកំពុងថតរឿងនេះមែនទេ?
Can't we just keep it as is?
តើ​យើង​មិន​អាច​រក្សា​វា​បាន​ដូច​មុន​ទេ?
Why Ms. On, of all people?
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី On នៃមនុស្សទាំងអស់?
That's--
នោះហើយជា--
She and I dated in the past.
នាង​និង​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​គ្នា​កាលពី​អតីតកាល​
Yes, Ms. Ma. Sorry for calling you so late.
បាទ អ្នកស្រី ម៉ា សុំទោសដែលហៅអ្នកយឺត
The show is all about seeing how you react
ការបង្ហាញនេះគឺចង់ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកប្រតិកម្មនៅពេលប្រឈមមុខនឹងស្នេហាអតីតកាលរបស់អ្នក
and someone you like now, you know?
ហើយអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ?
She's a part of my past but she could be someone else's present.
នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែនាងអាចជាវត្តមានរបស់អ្នកដទៃ
I think it could be interesting.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
It'll generate a lot of buzz.
វានឹងបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលជាច្រើន
- Right, Cho-hui? - Yeah.
- ត្រូវទេ ចូហ៊ុយ?  - បាទ
But it seems like a risky move.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាចលនាប្រថុយប្រថាន
A writer appearing on the show?
អ្នកនិពន្ធលេចមុខក្នុងកម្មវិធី?
She'll be removed from the writing team,
នាងនឹងត្រូវដកចេញពីក្រុមសរសេរ
and we'll revise everything she worked on.
ហើយយើងនឹងពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើការ
It'd be boring to leave the spot vacant but if someone totally new joins,
វាគួរឱ្យធុញក្នុងការទុកកន្លែងទំនេរ ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលថ្មីទាំងស្រុង
it could cause a headache, and we don't want that.
វាអាចបណ្តាលឱ្យឈឺក្បាល ហើយយើងមិនចង់បាននោះទេ
It's not a bad idea.
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ
It sounds fun.
វាស្តាប់ទៅសប្បាយ
I'm all for it.
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា
- What? It's better to keep things as is. - Be quiet. Just say yes.
- អ្វី?  វាជាការប្រសើរក្នុងការរក្សាអ្វីៗឱ្យនៅដដែល - ស្ងាត់  គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For not being able to take care of you as the writer when I dragged you here.
ព្រោះ​មិន​អាច​មើល​ថែ​អ្នក​ដូច​ជា​អ្នក​សរសេរ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទាញ​អ្នក​មក​ទីនេះ
I'm not a kid.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ
You don't need to take care of me.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែខ្ញុំទេ
I gave you some pointers to help you survive
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណុចមួយចំនួនដើម្បីជួយអ្នកឱ្យរស់រានមានជីវិតពីប្រភេទសត្វព្រៃ
but I can't do that anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ
What's with that scoff? I'm dead serious.
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការសើចចំអកនោះ?  ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Well, thanks to you,
ជាការប្រសើរណាស់, សូមអរគុណដល់អ្នក,
I now feel pretty confident on set,
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើឈុត
and I feel like people are opening up to me as well, so I'm happy.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​មនុស្ស​បើក​ចំហ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
See? It's all because I taught you well.
ឃើញទេ?  ទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកយ៉ាងល្អ
I already know I owe it all to my tutor,
ខ្ញុំដឹងហើយថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកគ្រូរបស់ខ្ញុំ
so you can stop boasting.
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់ការអួតខ្លួន
You know this is no joke, right?
ដឹង​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​សើច​ទេ?
They squeeze you and hang you out to dry.
ពួកគេច្របាច់អ្នកហើយព្យួរអ្នកឱ្យស្ងួត
People in showbiz aren't called jerks for nothing.
មនុស្សនៅក្នុង showbiz មិនត្រូវបានគេហៅថាលេងសើចទេ
I don't think we're that bad.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាក្រក់នោះទេ
Let your pupil give you some pointers too.
សូម​ឲ្យ​សិស្ស​របស់​អ្នក​ផ្តល់​ចំណុច​ចង្អុល​ប្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ
If you feel nervous in front of the camera,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចនៅមុខកាមេរ៉ា
close your eyes, and for three seconds, think of what made you happiest recently.
បិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយរយៈពេលបីវិនាទី គិតអំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តបំផុតនាពេលថ្មីៗនេះ
It's what I used to do when I presented the news.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនៅពេលខ្ញុំបង្ហាញព័ត៌មាន
It looks like you're taking quite the risk to do this,
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងប្រថុយប្រថានក្នុងការធ្វើរឿងនេះ
so I hope it all goes well.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អ
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
Good night then.
រាត្រីសួស្តី
- Okay, guys. - All done.
- មិនអីទេប្រុសៗ - រួចរាល់ទាំងអស់
- Yes, chef. - There we go.
- បាទចុងភៅ - អញ្ចឹងយើងទៅ
Louis's special kimchi fried rice.
បាយចៀនគីមឈីពិសេសរបស់ Louis
Ta-da! Bon appétit.
តាដា!  Bon appétit
Wow, it looks delicious.
អីយ៉ា វាមើលទៅឆ្ងាញ់
You're the best, Louis.
អ្នកគឺល្អបំផុត Louis
It's lovely kimchi fried rice filled with Louis's love.
វា​ជា​បាយ​ចៀន​គីមឈី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេញ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ Louis
Seong-jun, do you like kimchi fried rice?
Seong-jun តើអ្នកចូលចិត្តបាយចៀនគីមឈីទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ
Thanks for the food. I'm digging in.
អរគុណសម្រាប់អាហារ  ខ្ញុំកំពុងជីក
- Let me. - Yes.
- អោយ​ខ្ញុំ - បាទ
Oh, thank you. Enjoy.
អូ​អរគុណ  រីករាយ
Hold on. Ms...
ចាំ​បន្តិច  អ្នកស្រី...
I mean, Woo-ju.
ខ្ញុំមានន័យថា Woo-ju
Yes?
បាទ?
Could you pass me the tissues?
តើអ្នកអាចហុចកន្សែងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- Tissues? - Let me.
- ជាលិកា? - អោយ​ខ្ញុំ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
Min-gu, don't forget to replace the tissues--
Min-gu កុំភ្លេចជំនួសក្រដាស់--
Oops, I mean...
អូ៎ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Thanks for the food.
អរគុណសម្រាប់អាហារ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
- Oh, let me. I'll serve. - It's okay. I got this.
- អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងបម្រើ - វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
- I'm sorry! - Oh, no.
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - អូ​ទេ
It's all right.
វាមិនអីទេ
I'm fine. It's okay.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ  វា​មិន​អី​ទេ
Use wet wipes.
ប្រើកន្សែងសើម
- Thank you. - No problem.
- សូមអរគុណ - គ្មាន​បញ្ហា
What's the matter with her?
តើមានរឿងអ្វីជាមួយនាង?
She couldn't look more awkward,
នាង​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ឆ្គាំឆ្គង​ទេ
she faces the camera every 30 seconds.
នាង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​កាមេរ៉ា​រៀងរាល់ 30 វិនាទី
But we got one useful shot.
ប៉ុន្តែ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​មួយ​ដ៏​មាន​ប្រយោជន៍
What?
អ្វី?
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I mean, look at those two.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលទាំងពីរនោះ
Woo-ju, you can do it!
Woo-ju អ្នកអាចធ្វើបាន!
You'll now play a game to decide your partners.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងលេងហ្គេមដើម្បីសម្រេចចិត្តដៃគូរបស់អ្នក
The guys will pick one of the girls' belongings.
បុរស​នឹង​រើស​របស់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​របស់​របរ​របស់​មនុស្ស​ស្រី
Choose one that speaks to your heart.
ជ្រើសរើសមួយដែលនិយាយទៅកាន់បេះដូងរបស់អ្នក
- All right, go. - Wait.
- មិនអីទេ ទៅ - រង់ចាំ
- I'll go first-- - I'll go.
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន --- ខ្ញុំនឹងទៅ
Can I go first?
តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានទេ?
Great.
អស្ចារ្យ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Anyone know what it means?
មានអ្នកណាដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
Then I'll go for this one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសម្រាប់មួយនេះ
Good luck with Cho-hui.
សូមសំណាងល្អជាមួយ Cho-hui
Have some food and then play.
ហូបបាយសិនទៅលេង
DO NOT CLIMB
កុំឡើង
All right. If you're done,
ត្រឹមត្រូវ  ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់
we'll now head over to the beach.
ពួកយើងនឹងទៅឆ្នេរ
You'll team up with your partners and play this game.
អ្នក​នឹង​សហការ​ជាមួយ​ដៃគូ​របស់​អ្នក ហើយ​លេង​ហ្គេម​នេះ
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's go.
តោះ​ទៅ
The couple that comes in first can go out on a date.
គូស្នេហ៍​ដែល​ចូល​មក​មុន​អាច​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប
Get ready!
ត្រៀមខ្លួន!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
I've always wanted to do this.
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើរឿងនេះ
We're ready.
ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ
Go!
ទៅ!
Hold tight!
ទប់​ជាប់​!
- It's stuck. Come on. - Hurry.
- វាជាប់គាំង  ឆាប់​ឡើង - ប្រញាប់
Hold on, wait.
ចាំ ចាំ
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's go a little faster.
តោះលឿនជាងនេះបន្តិច
Hold tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង
- Come on. Quick! - We've caught up with them.
- ឆាប់​ឡើង  រហ័ស! - យើងបានចាប់ពួកគេ
We're here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
Let's go. Come on.
តោះ​ទៅ  ឆាប់​ឡើង
Get down!
ចុះ!
- Hurry! - Knees on the ground.
- ប្រញាប់! - លុតជង្គង់លើដី
Get down!
ចុះ!
Let's go, come on!
តោះ!
I have a better idea.
ខ្ញុំមានគំនិតល្អជាង
- Where? - Lift me!
- កន្លែងណា? -លើកខ្ញុំ!
Get on my back.
ឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
- Okay. - One, two, three!
- យល់ព្រម - មួយ​ពីរ​បី!
- Lift me up! - That worked.
- លើក​ខ្ញុំ​ឡើង! - នោះបានដំណើរការ
To your right.
ទៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
- We won! - We did it!
- យើងឈ្នះ! - យើងបានធ្វើវា!
We won!
យើងឈ្នះ!
She's so cute when she's excited.
នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេល​នាង​រំភើប​
What?
អ្វី?
We won!
យើងឈ្នះ!
ONE DATE BY COUPLE'S PARADISE
កាលបរិច្ឆេទតែមួយដោយឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
I'm sure the production team gave us this so we could go on a date
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ក្រុម​ផលិត​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​យើង​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ទៅ​ណាត់​ជួប​ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង់​ប្រើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​?
I get it. I understand.
ខ្ញុំទទួលបានវា  ខ្ញុំ​យល់
I understand you don't want to go on a date with me. All right.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនចង់ណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំទេ ត្រឹមត្រូវ
Thanks for understanding.
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង
But I can't let you take this for free.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកយកវាដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ
I haven't done anything yet. I need this to do something.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ
Well, I need this for a reason.
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ហេតុផលមួយ
Well, then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
Why are you so obsessed with games?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជក់ចិត្តនឹងហ្គេម?
People call me Ms. Game Addict of Sangam-dong.
មនុស្ស​ម្នា​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ញៀន​ល្បែង Sangam-dong
But do we have to do this in the sun--
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ...
Did you just slap me?
តើអ្នកទើបតែទះខ្ញុំទេ?
I got one on your face.
ខ្ញុំមានមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក
Well, I'm sorry.
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស
I really need it.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា
Hey.
ហេ
Oh, your mother wants to see me?
អូ ម្តាយរបស់អ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
I can't really talk right now.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលនេះ
I'll call you back later. All right.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ  ត្រឹមត្រូវ
Gu-won.
Gu-Won
Have you called your mom?
តើអ្នកបានហៅម្តាយរបស់អ្នកទេ?
- Yes, she said she'd pick us up. - Mom!
- បាទ នាងបាននិយាយថានាងនឹងយកពួកយើង  – ម៉ាក់!
Goodness. Look at that. I knew it.
សេចក្តីល្អ  មើល​នោះ​នែ  ខ្ញុំបានដឹងពីវា
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Hey, sweetheart. You must be exhausted.
ហេ សម្លាញ់  អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
Why did you bring--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយក -
Ask me why I'm here, and I'll stitch your lips together.
សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចង​បបូរ​មាត់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
You're always shabbily dressed on set.
អ្នកតែងតែស្លៀកពាក់មិនស្អាត
You're going on a TV show looking like this?
តើអ្នកទៅកម្មវិធីទូរទស្សន៍មើលទៅដូចនេះទេ?
At least you're not in a wrestling belt.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ខ្សែ​ក្រវាត់​ចំបាប់​ទេ
Shabbily dressed? Come on. My clothes are expensive.
ស្លៀកពាក់អសុរោះ? ឆាប់​ឡើង  សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំថ្លៃណាស់
I shouldn't have told you. I just didn't want you to be shocked.
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
I'm already in shock.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ហើយ
Hey, get changed first.
ហេ, ផ្លាស់ប្តូរមុន
No, do something about your hair first.
ទេ ធ្វើអ្វីមួយអំពីសក់របស់អ្នកជាមុនសិន
What?
អ្វី?
Weren't we going to the beach?
តើយើងមិនទៅឆ្នេរទេ?
We are. That's why I rented these.
ពួក​យើង​គឺ  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួលទាំងនេះ
Let's go.
តោះ​ទៅ
You know that Ki-baek is on a date with Cho-hui, right?
ដឹង​ថា Ki-baek កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Cho-hui មែន​ទេ?
Yes.
បាទ
You two won that date ticket together. Aren't you hurt?
អ្នកទាំងពីរបានឈ្នះសំបុត្រណាត់ជួបនោះជាមួយគ្នា ឈឺអត់?
No. I totally understand.
ទេ ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង
I'm not hurt at all.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ
You're not hurt? Really?
តើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?  ពិតទេ?
After trying so hard to win the game?
បន្ទាប់ពីព្យាយាមខ្លាំងដើម្បីឈ្នះការប្រកួត?
I'm just the type to give my best in everything I do.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ
Our feelings are so unpredictable.
អារម្មណ៍របស់យើងគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
But I was quite surprised by Ki-baek's choice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះជម្រើសរបស់ Ki-baek
When you guys were playing the game earlier,
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​លេង​ហ្គេម​មុន​នេះ
the look in his eyes when he gazed at you was genuine.
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់នៅពេលដែលគាត់សម្លឹងមកអ្នកគឺពិតប្រាកដ
I guess he wanted a date with his first love.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ណាត់ជួបស្នេហាដំបូងរបស់គាត់
Ki-baek, we got enough shots of the scenery,
Ki-baek យើងថតបានទេសភាពគ្រប់គ្រាន់ហើយ
so just keep this distance.
ដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សាចម្ងាយនេះ
Cho-hui, hold tight.
Cho-hui, សង្កត់ឱ្យតឹង
What?
អ្វី?
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- What is he doing? - Ki-baek!
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គីបខេក!
Hey, I-na. Go faster.
ហេ, ខ្ញុំ-ណា  ទៅលឿនជាង
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
The left foot, left, left!
ជើងឆ្វេង ឆ្វេង ឆ្វេង!
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
So we could be alone.
ដូច្នេះយើងអាចនៅម្នាក់ឯងបាន
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Choi Yu-yeong.
Choi Yu-yeong
You have a boyfriend.
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់
What do you mean? Oh, Ki-baek?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  Ki-baek?
The food vlogger, Je I-su. Isn't he your boyfriend?
អ្នក​សរសេរ​រឿង​ម្ហូប​អាហារ Je I-su តើគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
I overheard you guys talking on the phone.
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទ
No, he's not.
ទេ​គាត់​មិនមែន
I know a guy who's Je I-su's close friend.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ Je I-su
He said I-su has a picture of you two as his phone wallpaper
គាត់បាននិយាយថា I-su មានរូបភាពអ្នកទាំងពីរជាផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់គាត់
and told him you're his girlfriend.
ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
Cho-hui.
ជូ-ហ៊ុយ
Please keep it a secret.
សូមរក្សាការសម្ងាត់
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ
What do you want then?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ
Drop out of the show.
បោះបង់ការសំដែង
If you don't, you're screwed.
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ
I'll go public with it.
ខ្ញុំនឹងចេញជាសាធារណៈជាមួយវា
You have no right to kick out anyone.
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ទាត់​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​ទេ
You could've resolved it with the help of the production team.
អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​ក្រុម​ផលិត
But Yu-yeong lied first.
ប៉ុន្តែ Yu-yeong បានកុហកមុន
That's wrong, you know.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ខុស​អ្នក​ដឹង​
All I did was tell her what she did was wrong.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​ប្រាប់​នាង​ថា​នាង​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
Ki-baek!
គីបខេក!
Your mic isn't working.
មីក្រូហ្វូនរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ
The people making this show,
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​នេះ,
you may not know this,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​កំពុង​ចាក់​ទឹក​ចិត្ត
but they're pouring their hearts and souls into it.
និង​ព្រលឹង​របស់​ពួកគេ​ទៅ​ក្នុង​វា
What you did could've destroyed it.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើអាចបំផ្លាញវាបាន
Are you bummed that Yu-yeong left?
ឆ្ងល់ទេដែល Yu-yeong ចាកចេញ?
Because you liked her?
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តនាង?
No.
ទេ
Don't you have feelings for her?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង​ទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ
So it's not me, and it isn't Yu-yeong either? Then...
ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ ហើយ​ក៏​មិនមែន Yu-yeong ដែរ?  បន្ទាប់មក...
The show is all about seeing how you react
កម្មវិធីនេះគឺចង់ឃើញពីរបៀបដែលអ្នកប្រតិកម្មនៅពេលប្រឈមមុខនឹងស្នេហាអតីតកាលរបស់អ្នកនិងមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ?
She's a part of my past, but she could be someone else's present.
នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែនាងអាចជាវត្តមានរបស់អ្នកដទៃ
I think it could be interesting.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
I made a misjudgment.
ខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុស
It was On Woo-ju.
វាគឺនៅលើ Woo-ju
Seriously, no more.
ធ្ងន់ធ្ងរ គ្មានទៀតទេ
Don't do anything.
កុំធ្វើអ្វី
Hey, sorry.
ហេ សុំទោស
You must've been confused at the crossroads.
អ្នកច្បាស់ជាច្រឡំនៅផ្លូវបំបែក
- Thank you. - That was great.
- សូមអរគុណ - ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​
Thank you.
សូមអរគុណ
I bet you think I made another selfish move.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទង្វើអាត្មានិយមមួយផ្សេងទៀត
I told them we dated in the past,
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាយើងណាត់គ្នាកាលពីអតីតកាលដោយមិនគិតពីថាតើអ្នកនឹងមិនអីជាមួយវាទេ
I admit I wanted to spend more time with you.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើនទៀតជាមួយអ្នក
I saw the situation as my chance. But more importantly,
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ស្ថានភាព​ជា​ឱកាស​របស់​ខ្ញុំ តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
seeing you running around like a headless chicken on set at night
ឃើញអ្នករត់ជុំវិញដូចជាមាន់គ្មានក្បាលពេលយប់
broke my heart.
ខូចចិត្តខ្ញុំ
Even if we broke up because you hated me,
បើទោះជាយើងបែកគ្នាព្រោះតែអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
and even if it'd make you hate me even more, I had to do it.
ហើយទោះបីជាវាធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង ក៏ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាដែរ
So hate me all you want.
ដូច្នេះស្អប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I know why you did it. And I don't resent you.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា ហើយខ្ញុំមិនខឹងអ្នកទេ
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
Hello.
ជំរាបសួរ
Mister, is that good?
លោកគ្រូ តើល្អទេ?
Nobody eats chicken breast for its taste.
គ្មាននរណាម្នាក់បរិភោគសុដន់មាន់សម្រាប់រសជាតិរបស់វាទេ
Then why do you eat it?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
To prevent muscle loss.
ដើម្បីការពារការបាត់បង់សាច់ដុំ
Mister, this is really nice.
លោកគ្រូ នេះពិតជាល្អណាស់
How about we swap?
ចុះ​យើង​ដោះ​ដូរ​យ៉ាង​ម៉េច?
I can't give you this. I need to eat both. If not, I'll lose my muscle mass.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ  ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំទាំងពីរ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបាត់បង់ម៉ាសសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំ
Hey, Un-baek.
ហេអ៊ុនបាក
Why are you still here? Go home already.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?  ទៅផ្ទះហើយ
It's not like I'm here to play.
វាមិនដូចខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីលេងទេ
Hello!
សួស្តី!
Hey, kiddo.
ហេ ក្មេង
What are you doing here? Did you come here alone?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
I came with my grandma. I'm here to see my mom.
ខ្ញុំបានមកជាមួយជីដូនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Your mom, I see.
ម៉ាក់របស់អ្នក ខ្ញុំឃើញហើយ
Wait. Mom?
រង់ចាំ  ម៉ាក់?
My mom works for a TV network, so she's always really busy.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្វើការឱ្យបណ្តាញទូរទស្សន៍ ដូច្នេះនាងតែងតែរវល់
Right, you said your mom worked in TV.
ត្រូវហើយ អ្នកបាននិយាយថា ម៉ាក់របស់អ្នកធ្វើការនៅទូរទស្សន៍
Then by any chance, is your grandma a hairstylist?
ដូច្នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ តើ​យាយ​របស់​អ្នក​ជា​ជាង​កាត់សក់​ឬ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
You're the landlady's daughter's son?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់កូនស្រីអ្នកភូមិទេ?
Hey.
ហេ
By any chance, is your mom's name O--
ចៃដន្យអី ម៉ាក់ឯងឈ្មោះអី?
Mom!
ម៉ាក់!
Gu-won!
Gu-Won!
This is my mom.
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
She's the captain here.
នាងគឺជាប្រធានក្រុមនៅទីនេះ
- Hey, Gu-won. - What's wrong?
- ហេ Gu-won   - តើមានអ្វីខុស?
- What-- - Going around alone is dangerous.
- អ្វី-- - ដើរតែម្នាក់ឯងមានគ្រោះថ្នាក់
Okay?
យល់ព្រម?
Were you hanging out with them?
តើអ្នកបានដើរលេងជាមួយពួកគេទេ?
No.
ទេ
That man kept talking about Ms. Loss.
បុរស​នោះ​បាន​បន្ត​និយាយ​ពី​អ្នកស្រី​បាត់
What?
អ្វី?
But this guy and I are pretty close.
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​និង​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​ណាស់​
Oh, I've seen him a few times in the neighborhood. That's all.
អូ! ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីរបីដងហើយនៅក្នុងសង្កាត់ អស់ហើយ
Now I know he's your son.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
Thank goodness, my ass.
សូមអរគុណ លាខ្ញុំ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
What?
អ្វី?
Ms. Loss.
ចាញ់
All right, let's see.
មិនអីទេ តោះមើល
Woo-ju.
វូ-ជូ
This one's pretty. It'll look great on you.
មួយ​នេះ​ស្អាត វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក
Oh, really? Thank you.
អូពិតជាមែនទេ?  សូមអរគុណ
Why did you hide that you're Jeong-heon's ex-girlfriend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់បាំងថាអ្នកជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ Jeong-heon?
Oh, that.
អូ!
I wasn't trying to hide it, per se.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លាក់​វា​ទេ
I liked you better as On Woo-ju, the writer.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដូចជា On Woo-ju ដែលជាអ្នកនិពន្ធ
Yu-yeong probably felt the same way.
Yu-yeong ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
Pardon me?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
Yeah, I'm in front of the meeting hall. Hurry--
បាទ ខ្ញុំនៅមុខសាលប្រជុំ ប្រញាប់--
Isn't that Kim Jeong-heon?
នោះមិនមែនជា Kim Jeong-heon មែនទេ?
My goodness. This is crazy.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  ពិតជា​ឆ្កួត​មែន
No. I shouldn't embarrass Woo-ju.
ទេ ខ្ញុំមិនគួរខ្មាស់ Woo-ju ទេ
I must keep my composure. Be graceful.
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ  ត្រូវមានព្រះគុណ
I'm a fan of yours.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
I'm touched to see you in real life. I'm touched.
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានឃើញអ្នកនៅក្នុងជីវិតពិត ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ
Hello, thank you.
សួស្តី សូមអរគុណ
Wait.
រង់ចាំ
May I get your autograph?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ?
Then I'll brag about it for the rest of my life.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអួតអំពីវាអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Well, ma'am, I'm sorry.
នាងខ្ញុំសុំទោស
He's in the middle of a shoot right now.
គាត់​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ឥឡូវ​នេះ
Ma'am?
ម៉ាក់?
Yes, sure thing.
បាទ រឿងពិត
Got a pen?
មានប៊ិចទេ?
Here.
នៅទីនេះ
I'd love one right here.
ខ្ញុំចង់ស្រលាញ់មួយនៅទីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
- You go on ahead first. - What?
- អ្នក​ទៅ​មុខ​មុន​ - អ្វី?
- Go ahead. - All right.
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ - ត្រឹមត្រូវ
Well, it's nice to meet you.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានជួបអ្នក
- Aren't you-- - Mom.
- មែនទេ - ម៉ាក់
Hey, Woo-ju.
ហេ វូជូ
This is my daughter.
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Oh, you two must know each other.
អូ អ្នកទាំងពីរត្រូវតែស្គាល់គ្នា
Yes. Can I introduce myself to her?
បាទ  តើខ្ញុំអាចណែនាំខ្លួនទៅកាន់នាងបានទេ?
Mom, come with me. I think you gave me the wrong suitcase.
ម៉ាក់មកជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាអ្នកឱ្យកាបូបខុស
Wrong suitcase? What do you mean?
វ៉ាលី មិនត្រឹមត្រូវ?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Hey, what's wrong?
ហេ៎ ខុសអី?
How do you feel now that you've met her again?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរដែលបានជួបនាងម្តងទៀត?
It's hard to explain.
វាពិបាកពន្យល់ណាស់
She's lovely.
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់
She makes me so happy.
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
She lit up my heart.
នាងបានបំភ្លឺបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
A lot of time has passed but she hasn't changed one bit.
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅ ប៉ុន្តែនាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចឡើយ
People don't change easily. It's situations that change.
មនុស្សមិនងាយផ្លាស់ប្តូរទេ វាជាស្ថានភាពដែលផ្លាស់ប្តូរ
I hate that word itself.
ខ្ញុំស្អប់ពាក្យហ្នឹងឯង
Ex-boyfriend, ex-girlfriend.
អតីតមិត្តប្រុសអតីតមិត្តស្រី
Ex, ex-something. I think it's so lame.
អតីត អតីតអ្វីមួយ  ខ្ញុំគិតថាវាល្ងង់ណាស់
I don't care if she's his first love. It was before we met, so who cares?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ឬអត់? គឺ​មុន​ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​អ៊ីចឹង​ នរណា​ខ្វល់?
But why did they break up?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកគ្នា?
I'm more curious about stuff like that than how couples met.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ច្រើន​អំពី​រឿង​បែប​នោះ​ជាង​របៀប​ដែល​គូស្នេហ៍​បាន​ជួប
The basic rules are the same as Jenga.
ច្បាប់ជាមូលដ្ឋានគឺដូចគ្នានឹង Jenga ដែរ
Each player will remove a block and ask the question written on it.
អ្នកលេងម្នាក់ៗនឹងដកប្លុកមួយចេញ ហើយសួរសំណួរដែលបានសរសេរនៅលើវា
I see, we'll play Drunk Jenga.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា យើង​នឹង​លេង Drunk Jenga
So is this like the Jenga version of Truth or Dare?
ដូច្នេះតើនេះដូចជាកំណែ Jenga នៃ Truth ឬ Dare?
It's game over once the tower falls. The one who made it fall must drink.
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​នៅ​ពេល​ដែល​ប៉ម​ធ្លាក់ អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ដួល​ត្រូវ​ផឹក
Same thing if you don't want to answer.
រឿងដដែល បើមិនចង់ឆ្លើយ
All right, then.
អញ្ចឹង
Is Woo-ju still getting ready?
តើ Woo-ju នៅតែត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
She should've told us she was going to dress up.
នាងគួរតែប្រាប់យើងថានាងនឹងស្លៀកពាក់
- Should I take this off? - You barely have any clothes on as it is.
- តើខ្ញុំគួរដកវាចេញទេ? - អ្នកស្ទើរតែគ្មានសម្លៀកបំពាក់ដូចដែលវានៅ
My turn.
វេន​របស់​ខ្ញុំ
For this one...
សម្រាប់មួយនេះ...
I should ask someone who's honest.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកដែលស្មោះត្រង់
FIRST IMPRESSION
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង
Tell us your first impression of all the girls.
ប្រាប់យើងពីចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នកចំពោះក្មេងស្រីទាំងអស់
First off, you, Hae-ri. I thought you looked like a meerkat.
ទីមួយ អ្នក ហេរី ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅដូចជា meerkat
You were extending your neck so you could look around and check out the others,
អ្នកកំពុងពង្រីកករបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចមើលជុំវិញ និងពិនិត្យមើលអ្នកផ្សេងទៀត
like a little spy. I thought it was cute.
ដូចជាចារកម្មតូចមួយ  ខ្ញុំបានគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់
That's so true.
នោះជាការពិតណាស់
And as for you, Hui-seon...
ចំណែក​ឯ​អ្នក​វិញ ហ៊ុយ-សុន...
I don't remember. I'm sorry.
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ  ខ្ញុំ​សុំទោស
That's fine. I understand.
មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំ​យល់
And Cho-hui was...
ហើយ Cho-hui គឺ...
She was pretty.
នាងស្អាតណាស់
We met in the broadcasting room in the early spring,
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្សាយ​នៅ​ដើម​និទាឃរដូវ
and she was wearing a duffel coat.
ហើយ​នាង​ពាក់​អាវ​ក្រោះ
She was laughing at Jeong-heon's joke.
នាង​សើច​នឹង​ការ​លេង​សើច​របស់ Jeong-heon
As for Ms. On...
ចំណែក​អ្នកស្រី អន...
Poop?
លាមក?
What kind of poop?
តើលាមកប្រភេទណា?
I think I'm better than poop.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាងលាមក
Right? Me too.
មែនទេ?  ខ្ញុំផងដែរ
Perhaps, that day changed my life.
ប្រហែលជាថ្ងៃនោះបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Woo-ju.
វូ-ជូ
Do memories have power?
តើការចងចាំមានថាមពលទេ?
Memories? No, they don't.
អនុស្សាវរីយ៍?  ទេ ពួកគេមិនធ្វើទេ
But
ប៉ុន្តែ
the experiences you gain while building those memories do.
បទពិសោធន៍ដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលបង្កើតការចងចាំទាំងនោះ
It means you know that much about the person.
វាមានន័យថាអ្នកដឹងច្រើនអំពីមនុស្ស
Who will you go out with tomorrow?
ស្អែកទៅដើរលេងជាមួយអ្នកណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I haven't decided yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ
Then can I make a pitch?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចបង្កើតទីលានបានទេ?
Someone's popular!
អ្នកណាខ្លះកំពុងពេញនិយម!
I totally sensed the tension just now. What's going on here?
ខ្ញុំ​យល់​អារម្មណ៍​តានតឹង​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
A love triangle?
ស្នេហាត្រីកោណ?
Interesting. Hey, Seong-jun.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍  ហេ សុងជុន
Who's the prettiest here?
តើអ្នកណាស្អាតជាងគេនៅទីនេះ?
This is Truth or Dare, so I can only tell the truth, right?
នេះជា Truth or Dare ដូច្នេះខ្ញុំអាចនិយាយការពិតបានមែនទេ?
Pass.
ឆ្លងកាត់
Next.
បន្ទាប់
Louis, make up your mind right now.
Louis សូម​គិត​ឡើង​វិញ​ឥឡូវ​នេះ
Cho-hui is not interested in you at all.
Cho-hui មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទាល់តែសោះ
It's so hard. I can't figure out what my heart wants.
វាពិបាកណាស់ ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាបេះដូងខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ
What is this, supply without demand?
តើនេះជាអ្វី ការផ្គត់ផ្គង់ដោយគ្មានតម្រូវការ?
We can ask anything we want if we get the X block, right?
យើងអាចសួរអ្វីដែលយើងចង់បាន ប្រសិនបើយើងទទួលបានប្លុក X មែនទេ?
Why did you and Woo-ju break up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង Woo-ju បែកគ្នា?
Well...
អញ្ចឹង...
Because of my broken microwave.
ដោយសារតែមីក្រូវ៉េវខូចរបស់ខ្ញុំ
This broke again.
នេះបានបំបែកម្តងទៀត
Man. Hey, Woo-ju.
បុរស  ហេ វូជូ
It'll just be a moment, all right?
បន្តិចទៀតនេះ មែនទេ?
Just a moment.
មួយភ្លែត
All right.
ត្រឹមត្រូវ
That worked.
នោះបានដំណើរការ
Oh, man. I'm starving.
អូបុរស  ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
I'm convinced there's something wrong with Ms. Bok-ja's knowledge about kimchi.
ខ្ញុំជឿជាក់ថា មានការខុសឆ្គងជាមួយចំណេះដឹងរបស់កញ្ញា បុកចា អំពីគីមឈី
She's getting more creative, but this...
នាងកាន់តែមានភាពច្នៃប្រឌិត ប៉ុន្តែនេះ...
This batch is... My goodness.
បណ្តុំនេះគឺ... សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Why did you lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
She made it for me. Of course I should say it's good.
នាងបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាវាល្អណាស់
Because you always lie,
ដោយសារតែកូនតែងតែកុហក ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើគីមឈី
my mom makes kimchi when she doesn't even know how to do it.
នៅពេលដែលគាត់មិនដឹងពីរបៀបធ្វើវា
If it's not good, just say so. Why lie?
បើ​មិន​ល្អ​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទៅ  ហេតុអ្វីកុហក?
No, I didn't lie. You know I was just joking.
ទេ ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង
It's good. It really is.
វាល្អណាស់  វាពិតជាមែន
It really is good.
វាពិតជាល្អណាស់
- What are you doing? - I don't want to eat.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ
Is it because of the microwave?
មកពីមីក្រូវ៉េវមែនទេ?
I'll get it fixed.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា
I'll buy a new one when I get paid this month.
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ថ្មី​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​នេះ
It was a used microwave and you've had it long enough.
វាជាមីក្រូវ៉េវដែលប្រើរួច ហើយអ្នកមានវាយូរល្មម
Why bother getting it fixed? Just throw it out.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ជួសជុល​វា? គ្រាន់តែបោះវាចេញ
Hey, Woo-ju. I'm not sure why you're so upset,
ហេ វូជូ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីអ្នកខឹងខ្លាំង
but can you please try to snap out of it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចព្យាយាមដកវាចេញបានទេ?
Come on, it's our third anniversary today.
សូមអញ្ជើញមក វាជាខួបលើកទីបីរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
Did I embarrass you?
តើខ្ញុំខ្មាស់អ្នកទេ?
What?
អ្វី?
The woman from a family of teachers who works at a broadcasting station.
ស្ត្រី​នោះ​មក​ពី​គ្រួសារ​គ្រូ​បង្រៀន​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ស្ថានីយ​ផ្សាយ
Who is she? It's not me.
នាង​ជា​អ្នកណា?  វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
Was my mom here?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
Hey, let's talk.
ហេ តោះនិយាយគ្នា
You're just like the others. No.
អ្នកគឺដូចជាអ្នកដទៃដែរ  ទេ
You're the worst.
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត
You should've never acted like you understood
អ្នកមិនគួរធ្វើដូចអ្នកយល់
and just pitied us like everyone else!
ហើយគ្រាន់តែអាណិតយើងដូចអ្នកដ៏ទៃ!
Hear me out. I--
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន  ខ្ញុំ--
You denied me and my mom. That is what you did.
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
Did you think she'd never find out that it was a lie?
តើអ្នកគិតថានាងមិនដែលដឹងថាវាជាការកុហកទេ?
Or were you hoping I'd play along and lie too?
ឬ​ក៏​អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លេង​ជាមួយ​និង​កុហក​ដែរ?
Hey, all is fine if our relationship is solid.
ហេ អ្វីៗគឺល្អប្រសិនបើទំនាក់ទំនងរបស់យើងរឹងមាំ
This way, we don't have to worry about what others might think.
ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​គិត​នោះ​ទេ
- Woo-ju, please-- - Don't touch me!
- Woo-ju សូម-- - កុំប៉ះខ្ញុំ!
Because my microwave broke.
ដោយសារតែមីក្រូវ៉េវរបស់ខ្ញុំខូច
Your microwave broke?
មីក្រូវ៉េវរបស់អ្នកខូច?
And?
ហើយ?
You couldn't get it fixed?
អ្នកមិនអាចជួសជុលវាបានទេ?
An A-list celebrity's heartbreaking love story
រឿងស្នេហាខូចចិត្តរបស់តារាល្បីក្នុងបញ្ជី A
from the time when no one knew him?
តាំងពីពេលណា គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់គាត់?
I was beyond embarrassed
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
because I did something so horribly stupid.
ព្រោះខ្ញុំបានធ្វើរឿងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
I'll just leave it at that.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅត្រង់នោះ
I'll drink this.
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រានេះ
Hey, I got a text.
ហេ ខ្ញុំមានអត្ថបទមួយ
Oh, what does it say?
អូ វានិយាយអ្វី?
COUPLE'S PARADISE
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
MESSAGE THE PERSON YOU WANT TO GO ON A DATE WITH TOMORROW
ផ្ញើសារទៅកាន់បុគ្គលដែលអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែក
- Min-gu. - Yes, ma'am.
- មីនហ្គូ  - បាទលោកស្រី
The newbies shouldn't carry more than two boxes at a time.
អ្នកថ្មីមិនគួរយកលើសពីពីរប្រអប់ក្នុងពេលតែមួយទេ
I told you it was dangerous. You can't see what's ahead of you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលនៅខាងមុខអ្នកទេ
Captain.
ប្រធានក្រុម
Be careful. You're not here to flex your muscles.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន អ្នក​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​បត់បែន​សាច់ដុំ​របស់​អ្នក​ទេ
Mom!
ម៉ាក់!
- What did you do? - He's all grown up.
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - គាត់ធំឡើងទាំងអស់
- Me? I was observing. - What?
-ខ្ញុំ?  ខ្ញុំកំពុងសង្កេតមើល - អ្វី?
That's her son.
នោះគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I thought Captain was single.
ខ្ញុំគិតថា Captain នៅលីវ
She is single.
នាងនៅលីវ
A single mother.
ម្តាយទោល
- Conches. - Yeah.
- ខុងជឺ - បាទ
- And clams. - Clams.
- និងក្តាម - ក្តាម
- Over there. - The beach over there?
- នៅ​ទីនោះ - ឆ្នេរនៅទីនោះ?
- Yeah. - Wait!
- បាទ  – ចាំ!
Can I call you when we're back in Seoul?
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកបានទេនៅពេលយើងត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ?
Sure.
ប្រាកដ
Then, can I get your number?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចយកលេខរបស់អ្នកបានទេ?
You already have it.
អ្នកមានវារួចហើយ
Check the crew directory.
ពិនិត្យបញ្ជីឈ្មោះនាវិក
The crew directory?
បញ្ជីនាវិក?
- Come on, Mom. - 593359...
- មក ម៉ាក់ - ៥៩៣៣៥៩...
It was in the directory.
វាស្ថិតនៅក្នុងថតឯកសារ
Yes!
បាទ!
HEAVEN HOUSE
ផ្ទះឋានសួគ៌
I'm surprised you chose me.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
He's handsome. You're so hot!
គាត់សង្ហា  ក្តៅៗ!
What are we here to do?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វី?
First,
ទីមួយ
let's get you a pair of shoes.
តោះយកស្បែកជើងមួយគូមក
My goodness, Jeong-heon. Hello.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ Jeong-heon   ជំរាបសួរ
- Hello. - Come on in.
- ជំរាបសួរ - ចូលមក
This red one's nice.
ក្រហមនេះស្អាតណាស់
Come on...
ឆាប់​ឡើង...
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
No.
ទេ
Woo-ju.
វូ-ជូ
Wait, this is...
ចាំអីទៀតនេះ...
You want to go pick up trash?
តើអ្នកចង់ទៅរើសសំរាមទេ?
Yeah. Let's go.
បាទ  តោះ​ទៅ
I got no sleep the night before I came because I was up all night baking this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​ទេ​មួយ​យប់​មុន​ខ្ញុំ​មក ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​ធ្វើ​នំ​នេះ
Ki-baek...
គីបខេក...
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Oh, man. Aren't you getting tired?
អូបុរស  តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
No, it relaxing. It helps me not think.
ទេ វាបន្ធូរអារម្មណ៍  វាជួយខ្ញុំមិនគិត
That's good.
នោះជាការល្អ
Are you sure this is all you want to do?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
Keep picking them up. Don't slack off.
បន្តរើសពួកគេ  កុំខ្ជិលច្រអូស
Hon, you'd better--
សួស្តី អ្នកកាន់តែប្រសើរ...
You'd better not slack off, Mr. Kim.
អ្នក​មិន​គួរ​ចុះ​សម្រុង​ទេ​លោក​គីម
THIS WAY TO THE BEACH
ផ្លូវនេះទៅឆ្នេរ
We're almost there.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
you'll choose me.
អ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ
- You said you know how I feel. - Exactly.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
That's why I'm telling you this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
The others don't know me well, but you do.
អ្នកផ្សេងទៀតមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
the people making this show were pouring their hearts and souls into it.
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​នេះ​បាន​ចាក់​ទឹក​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង​របស់​ពួក​គេ​ទៅ​ក្នុង​វា​
So am I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ
And so is Ms. On.
ហើយ​ក៏​ដូច​ជា​កញ្ញា អុន
We all are.
យើងទាំងអស់គ្នា
Cho-hui.
ជូ-ហ៊ុយ
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
No, please like me back, Ki-baek.
អត់ទេ សុំ Like ខ្ញុំវិញផង Ki-baek
Before I ruin myself further.
មុនពេលខ្ញុំបំផ្លាញខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត
We're here.
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
THROW YOUR TRASH HERE
បោះចោលសំរាមរបស់អ្នកនៅទីនេះ
Shall we sit down?
តើយើងត្រូវអង្គុយទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Know what that boulder is called?
ដឹង​ថា​ថ្ម​នេះ​គេ​ហៅថា​អ្វី?
Trash Boulder.
ធុងសំរាម
A long time ago, when the people on this island didn't farm at all
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
and fished to survive,
នៅពេលដែលប្រជាជននៅលើកោះនេះមិនបានធ្វើស្រែចម្ការទាល់តែសោះ ហើយបាននេសាទដើម្បីរស់
there were many widows living here.
មានស្ត្រីមេម៉ាយជាច្រើនរស់នៅទីនេះ
Their husbands probably went to sea to catch fish and never came back.
ប្តី​របស់​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​ទៅ​សមុទ្រ​ចាប់​ត្រី​ហើយ​មិន​បាន​មក​វិញ​ទេ
The widows would be stuck at home, crying all day.
ស្ត្រីមេម៉ាយនឹងជាប់គាំងនៅផ្ទះយំពេញមួយថ្ងៃ
Then grannies would come and say,
ពេលនោះជីដូននឹងមកនិយាយថា
"Go out and pick up trash, or you'll fall ill at this rate."
"ចេញទៅរើសសំរាម បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺក្នុងអត្រានេះ"
Then one of the widows picked up a basket and started picking up trash.
ពេលនោះស្ត្រីមេម៉ាយម្នាក់បានរើសកន្ត្រក ហើយចាប់ផ្តើមរើសសំរាម
She was devastated and couldn't sleep, so she thought she should
នាងមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ និងគេងមិនលក់
just get out of the house and do something.
ដូច្នេះនាងគិតថា នាងគួរតែចេញពីផ្ទះ ហើយធ្វើអ្វីមួយ
Then one by one, more widows started to join her.
បន្ទាប់មកម្តងមួយៗ ស្ត្រីមេម៉ាយកាន់តែច្រើនបានចាប់ផ្តើមចូលរួមជាមួយនាង
They'd each pick up a basket full of trash,
ពួកគេម្នាក់ៗរើសកន្ត្រកដែលពោរពេញដោយសំរាម
then leave the baskets under the boulder and cry together for a while.
បន្ទាប់មកទុកកន្ត្រកនៅក្រោមថ្ម ហើយយំជាមួយគ្នាមួយសន្ទុះ
Hence the name, Trash Boulder.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ឈ្មោះ​ថា Trash Boulder
It's where you get rid of things you want to forget.
វាជាកន្លែងដែលអ្នកកម្ចាត់អ្វីដែលអ្នកចង់បំភ្លេច
Woo-ju...
វូ-ជូ...
I hope you can leave it all behind, right here.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកវាចោល នៅទីនេះ
The old me
ចាស់ខ្ញុំ
and the old us.
និងពួកយើងចាស់
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
the people making this show were pouring their hearts and souls into it.
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​នេះ​បាន​ចាក់​ទឹក​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង​របស់​ពួក​គេ​ទៅ​ក្នុង​វា​
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
Ms. On is one of them.
លោកស្រី On គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
If you don't choose me,
បើអូនមិនរើសបង
I will destroy everything. On Woo-ju and this show.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ នៅលើ Woo-ju និងការបង្ហាញនេះ
There's a lot I want to get out of this.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ចេញពីវា
Ki-baek, get ready to make your final choice.
Ki-baek, ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក
One moment.
មួយភ្លែត
Protect your heart. You're the only one here who can protect yourself.
ការពារបេះដូងរបស់អ្នក អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលអាចការពារខ្លួនអ្នកបាន
It was cool.
វាត្រជាក់ណាស់
It was cool how you left. I've never seen anything like it.
វាល្អណាស់ដែលអ្នកបានចាកចេញ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ
Let's give it a shot, this dating...
តោះស៊ែរមួយឈុតនេះ...
show.
បង្ហាញ
I'm sure viewers will love the real you.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទស្សនានឹងស្រឡាញ់អ្នកពិតប្រាកដ
My heart fluttered.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត
And right now, my heart is fluttering.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់
That's pretty.
នោះស្អាតណាស់
Did something happen? What's up?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?  មានការ​អី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
What?
អ្វី?
I like you, Ms. On Woo-ju.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក នាង On Woo-ju
After that incident,
ក្រោយ​ពី​កើត​ហេតុ​នោះ​ គ.
I felt like losing the ability to lie was like a punishment,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់សមត្ថភាពនិយាយកុហក ប្រៀបដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
but when I spent time with you, I realized
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក
maybe it's the only thing giving me hope that I can change my life.
ខ្ញុំបានដឹងថាប្រហែលជាវាជារឿងតែមួយគត់ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំបាន
I really thought that.
ខ្ញុំពិតជាបានគិតបែបនោះ
It was nice, and it made me happy.
វាពិតជាល្អណាស់ ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
What are you talking about, all of a sudden?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Sometimes I felt like I was riding a roller coaster,
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ជិះ​រទេះ​រុញ
but whenever I felt like that, you became my safety bar.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​របារ​សុវត្ថិភាព​របស់​ខ្ញុំ
And thanks to you, I'm still here, alive and well.
ហើយ​អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ​ទី​នេះ រស់​នៅ និង​សុខ​សប្បាយ
Ki-baek, you're emotional right now. You need to calm down--
Ki-baek, អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ. អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់...
I want to protect you too, On Woo-ju.
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នកដែរ On Woo-ju
Although I'm not sure if I can.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​
You can say I let you down.
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកចុះ
I've got nothing to say even if you call me a coward.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ ទោះ​បី​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​កំសាក​ក៏​ដោយ
But right now...
តែពេលនេះ...
I must do this.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
You will now make your final choices.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងធ្វើការជ្រើសរើសចុងក្រោយរបស់អ្នក
Ki-baek,
គី-បាក,
please make your final choice.
សូមធ្វើការជ្រើសរើសចុងក្រោយរបស់អ្នក
Ki-baek chose Cho-hui.
Ki-baek បានជ្រើសរើស Cho-hui
Woo-ju, please make your final choice.
Woo-ju សូមធ្វើការជ្រើសរើសចុងក្រោយរបស់អ្នក
A MONTH LATER
មួយខែក្រោយមក
Auntie!
មីង!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
How come I haven't seen you in so long?
ម៉េច​មិន​បាន​ជួប​ឯង​យូរ​ម្ល៉េះ?
Come on. You see me every day on TV.
ឆាប់​ឡើង  អ្នកឃើញខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅលើទូរទស្សន៍
It's been so long. Come on in.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់  ចូលមក
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Whenever you're on TV, I feel proud as if my own son has become a star.
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅទូរទស្សន៍ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាតារា
- Really? - Yes, really.
- ពិតទេ? - បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ
Well, then let your superstar son boost your sales today.
អញ្ចឹងអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសកំពូលរបស់អ្នកបង្កើនការលក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
So, how many people are coming? You rented the entire restaurant.
ដូច្នេះតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មក? អ្នកបានជួលភោជនីយដ្ឋានទាំងមូល
Just two.
គ្រាន់តែពីរ
Will Ki-baek become a superstar after this? Cool.
តើ Ki-baek នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា​ឆ្នើម​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ទេ?  ត្រជាក់
I should get him on my YouTube channel.
ខ្ញុំគួរតែយកគាត់នៅលើឆានែល YouTube របស់ខ្ញុំ
You're always trying to ride on someone else's coattails
អ្នក​តែង​តែ​ព្យាយាម​ជិះ​អាវ​ក្រៅ​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ជា​ជាង​ការ​រស់​នៅ​របស់​ខ្លួន​ឯង
Look who's talking.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ
I know he gave you a nice allowance.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ឧបត្ថម្ភដ៏ល្អ
Oh. The gym went bankrupt, so you should work as his manager.
អូ  កន្លែងហាត់ប្រាណបានក្ស័យធន ដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់
Hey, do you think I stayed there to make money?
ហេ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះដើម្បីរកលុយទេ?
That wasn't the reason? Then why?
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ?  បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
You went there on an errand, so why did you stay for days?
អ្នក​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ច្រើន​ថ្ងៃ?
Are you two going to keep bickering? You aren't kids anymore.
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​បន្ត​ឈ្លោះ​គ្នា​ឬ? អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ
He started it, not me.
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា មិនមែនខ្ញុំទេ
He ignored and belittled me first.
គាត់បានព្រងើយកន្តើយ ហើយមើលងាយខ្ញុំជាមុនសិន
Shut it. He always has to provoke me.
បិទ​វា​ទៅ  គាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
Be quiet, both of you.
ស្ងាត់អ្នកទាំងពីរ
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន
It's Ki-baek!
គឺ Ki-baek!
It's starting. The show's starting.
វាកំពុងចាប់ផ្តើម  ការសម្តែងកំពុងចាប់ផ្តើម
Your daughter is really in the show too?
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជានៅក្នុងកម្មវិធីមែនទេ?
From the next episode. You won't see her in this episode.
ពីវគ្គបន្ទាប់ អ្នកនឹងមិនឃើញនាងនៅក្នុងវគ្គនេះទេ
She's the heroine appearing at the most critical moment?
តើ​នាង​ជា​តួ​ឯក​ស្រី​ដែល​លេច​មុខ​ក្នុង​គ្រា​ដ៏​សោកសៅ​បំផុត?
She's a writer,
នាង​ជា​អ្នក​និពន្ធ ប៉ុន្តែ​នាង​លេច​មុខ​ក្នុង​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍?
but she appears in TV shows? She must be really talented.
នាងត្រូវតែមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ
I won't give away any spoilers. Watch. Stay tuned.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក spoilers ណាមួយឡើយ  មើល  ចាំមើល
I'm late, aren't I? Sorry.
ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ?  សុំទោស
The traffic was so bad.
ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់ណាស់
What are you, the woman of the hour?
តើអ្នកជាស្ត្រីនៃម៉ោងអ្វី?
- Have a seat. - Hi.
- សូម​អង្គុយ​ចុះ - សួស្តី
- Hey, what's up? Eat. - Hello.
- ហេ៎ មានរឿងអី?  បរិភោគ - ជំរាបសួរ
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន
What's up, you two? Why are you so awkward?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​រឿង​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្គងដូច្នេះ?
You sure you're in the same show?
អ្នកប្រាកដជានៅក្នុងកម្មវិធីដូចគ្នា?
Hey, enough talking. Just eat.
ហេ ល្មមនិយាយហើយ  គ្រាន់តែញ៉ាំ
Why? They're so awkward.
ហេតុអ្វី?  ពួកគេពិតជាឆ្គងណាស់
Why are they awkward?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឆ្គង?
- Thanks for the food! - Thank you!
- អរគុណសម្រាប់អាហារ! - អរគុណ!
Eat up. We can order more food.
ញ៉  យើង​អាច​បញ្ជា​ទិញ​អាហារ​បន្ថែម​ទៀត
Excuse me, we'll take the "Heon" soju!
អត់ទោស យើងនឹងយក "Heon" Soju!
- Nice one! - Soju is a must.
- ល្អណាស់! - សូជូគឺចាំបាច់
The show's starting.
ការសម្តែងកំពុងចាប់ផ្តើម
Didn't you say you couldn't have dinner with me today?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ?
My plans got canceled.
ផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល
How did you find this place?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
And stir-fried longarm octopus? You can't handle spicy food.
និង ត្រីងៀតវែង ចៀន ? អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអាហារហឹរបានទេ
WOO-JU SORRY, I'VE GOT PLANS
WOO-JU សុំទោស ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
Hey, it's good.
ហេ វាល្អណាស់
Just eat, okay?
គ្រាន់តែញ៉ាំទេ?
What?
អ្វី?
- Cheers, guys. - Cheers!
- ជំរាបសួរបុរស - ជយោ!
- Push him. - No, Ki-baek.
- រុញគាត់  - ទេ Ki-baek
You'd better not lose. What are you doing?
ប្រសើរជាងកុំចាញ់  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mom, I lose in the end. I lose.
ម៉ាក់ខ្ញុំចាញ់នៅទីបញ្ចប់  ខ្ញុំ​ចាញ់
I lost this match.
ខ្ញុំចាញ់ការប្រកួតនេះ
- Ki-baek. - What?
- Ki-baek   - អ្វី?
We're enjoying the show. Don't give away any spoilers.
យើងកំពុងរីករាយនឹងការបង្ហាញ មិន​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​ណា​មួយ​
That's a big no-no!
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ធំ​ទេ​!
- For God's sake. - Hey!
- ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់ - ហេ!
Oh, no! Get up.
អូ​ទេ!  ក្រោក​ឡើង
Whoa.
អីយ៉ា
That was very cool. Ki-baek, you rock.
នោះពិតជាឡូយណាស់  Ki-baek អ្នកថ្ម
Do you and that girl become a couple?
តើ​អ្នក​និង​ស្រី​នោះ​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ទេ?
What?
អ្វី?
These days, people participate in shows like this
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​គេ​ចូល​រួម​កម្មវិធី​បែប​នេះ​ហើយ​រៀបការ​ដឹង​អត់?
You'll wake up tomorrow with a grandchild in your arms.
អ្នក​នឹង​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដោយ​មាន​ចៅ​ក្នុង​ដៃ
Did you get her pregnant?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
All right, let's tidy up and go downstairs.
មិនអីទេ តោះរៀបចំឡើង ហើយចុះទៅខាងក្រោម
- Let's tidy up. - Yes, sir.
- តោះរៀបចំ - បាទ​លោក
All righty.
ត្រូវហើយ
I'm so full.
ខ្ញុំពេញហើយ
- Oh, boy. - I'm really full.
- អូក្មេងប្រុស - ខ្ញុំពិតជាពេញ
This is so heavy.
នេះធ្ងន់ណាស់
Tell me later. Okay?
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ  យល់ព្រម?
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
Pardon me?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Shoot.
បាញ់
I came here so you could stay on the rooftop.
ខ្ញុំមកទីនេះ ដូច្នេះអ្នកអាចនៅលើដំបូលផ្ទះបាន
Right.
ត្រូវហើយ
Are you really avoiding me? Why?
តើអ្នកពិតជាគេចពីខ្ញុំមែនទេ?  ហេតុអ្វី?
Avoiding you? Who? Me?
ជៀសវាងអ្នក?  WHO?  ខ្ញុំ?
It was just awkward, you know.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឆ្គង​, អ្នក​ដឹង​
And I felt bad.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
Has it been a month since I last saw you?
មួយខែហើយដែលខ្ញុំជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ?
You seemed really busy. Going to work early and coming home late.
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ណាស់ ទៅធ្វើការមុនហើយមកផ្ទះយឺត
What? So you've been watching me.
អ្វី?  ដូច្នេះអ្នកបានមើលខ្ញុំ
So are you back on the writing team?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់មកក្រុមសរសេរទេ?
Oh, I'm not involved in the pilot at all, but it could get a regular slot.
អូ ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកបើកយន្តហោះទេ ប៉ុន្តែវាអាចទទួលបានរន្ធដោតធម្មតា
- So I prepared some things just in case. - I see.
- ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​របស់​មួយ​ចំនួន​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី - ខ្ញុំ​ឃើញ
What about you? Have you been well?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Nope.
ទេ
Right.
ត្រូវហើយ
It's impossible not to sneeze for a whole month.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនត្រូវកណ្តាស់ពេញមួយខែ
But even so, how could you not call me once?
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​បាន​ម្តង?
I saw you every day.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
This is our first time talking since that day.
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​ដែល​និយាយ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក
You should've told me! I can't believe you didn't tell me!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ! មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ!
You must've been stressed out.
អ្នកច្បាស់ជាតានតឹងហើយ
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Well, I regretted my decision.
មែនហើយ ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
And I felt bad.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
I didn't mean to keep it from you,
ខ្ញុំមិនមានបំណងរក្សាវាពីអ្នកទេ
but I didn't realize so much time had passed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅច្រើននោះទេ
I didn't know and was on an emotional roller coaster.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ ហើយ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ផ្លូវ​រំកិល​អារម្មណ៍
One day, I'd think you were a weirdo.
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សចម្លែក
Then I'd get curious about you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក
And on some days, I missed you.
ហើយនៅថ្ងៃខ្លះខ្ញុំនឹកអ្នក
You missed me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Oh, I...
អូ ខ្ញុំ...
I missed you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ
You said you saw me every day.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
I wanted to really see you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក
I'm curious about something too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីមួយដែរ
What?
អ្វី?
Three seconds.
បីវិនាទី
What did you think about when you were making your final choice?
តើ​អ្នក​បាន​គិត​យ៉ាង​ណា​អំពី​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ចុងក្រោយ​របស់​អ្នក?
If you feel nervous in front of the camera,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចនៅមុខកាមេរ៉ា
close your eyes, and for three seconds,
បិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយរយៈពេលបីវិនាទី
think of what made you happiest recently.
គិតអំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តបំផុតនាពេលថ្មីៗនេះ
That's pretty.
នោះស្អាតណាស់
Yeah, pretty.
បាទ ស្អាត
I will not choose anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ទេ
EPISODE 7 💞 @ kissasian.one
ភាគ៧ 💞 @ kissasian.one
SENDING YOU HUGS AND KISSES
ផ្ញើការឱប និងថើបឱ្យអ្នក
FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
Are you guys in a relationship?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
Uncertainty between a man and a woman can be bad.
ភាព​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី​អាច​អាក្រក់
She never texts me first.
នាងមិនដែលផ្ញើសារមកខ្ញុំជាមុនទេ
Are you dating someone, Woo-ju?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ Woo-ju?
You look so much better than the last time I saw you.
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង​លើក​មុន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទៅ​ទៀត
Did you start to secretly date Jeong-heon?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួប Jeong-heon យ៉ាងសម្ងាត់ទេ?
I guess everything will come up roses for you now.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងចេញផ្កាកុលាបសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Perhaps I should throw it away.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល
Cut! We're not doing this.
កាត់!  យើងមិនធ្វើបែបនេះទេ
I like On Woo-ju.
ខ្ញុំចូលចិត្ត On Woo-ju
Is she busy?
នាងរវល់មែនទេ?
Don't be sorry.
កុំសោកស្តាយ
I really do understand.
ខ្ញុំពិតជាយល់
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one